這個故事始於一次偶然的邂逅。
我們在新年前夕的火車上相遇。
聖誕老公公
從戰場回家的路上。
我來自嚴肅的家庭環境。
戰鬥發生的地方，
孩子們來訪
並祝他們新年快樂。
就我個人而言，我希望…
大概是為了和平的開始吧。
這場戰爭結束了。
我會聯絡你！
請發給我！
是的，是的，是的。
他的名字叫伊利亞。
令我驚訝的是，結果竟然是伊利亞
一名在俄軍一方作戰的烏克蘭女性。
我們交換了電話號碼
並同意保持聯繫。
莫斯科，新年快樂！
向俄羅斯英雄致敬！
我沒想到會發生這場戰爭。
我想，在衝突造成這麼多生命逝去之後，
我們俄羅斯人終於可以看到我們的戰爭變成歷史了。
但已經過去快一年了，
自俄羅斯入侵烏克蘭以來。
距離那場衝擊發生已經過了將近一年。
作為一個飽受戰爭蹂躪的國家的公民的覺醒。
今天，我的同胞們穿著制服，正眺望遠方。
從這些海報上看。
這些人是誰？
在俄羅斯媒體眼中，他們被視為英雄。
他們永遠勝利，永不死。
在西方，他們是戰爭罪犯。
散播恐怖和破壞的人。
戰爭的迷霧如此濃重，人們幾乎無法分辨構成它的人類命運。
我能找到的第一個線索，是關於穿著俄羅斯軍裝的烏克蘭女子伊利亞的故事。
我在等！
我還會回來的！
承諾過嗎？
已承諾。
活著，這才是最重要的…
寶貝，順其自然就好。
而且毫髮無傷！
——鮮活、自然、可愛的寶寶。
而且沒有受傷！
我會盡量不傷害自己。
再一次！
未超過閾值。
200公尺後右轉。
對我來說，戰爭並非始於 2022 年。
它始於2014年。
從大致上來說，那就是烏克蘭內戰的開端。
我失去了房子，也失去了生意。
他們基本上把所有東西都拿走了。
從那時起，我的道路就與烏克蘭分道揚鑣了。
- 莫斯科基輔車站 -
一切都會好起來的。
我們只需要再努力一點。
當時我並不完全了解伊利亞的故事。
但當他從前線打電話時，
我懇求允許我同行。
我完全是非正式來到這裡。
當然，我這樣做是要承擔風險的。
未經國防部批准。
未經國防部批准
連記者證都沒有。
我對此很感興趣…
這不僅僅是一種興趣，而是一種嘗試
了解發生了什麼事…
與我的祖國同在。
橋銘：獻給
俄烏永恆友誼
這裡是「盧甘斯克人民共和國」。
或「被佔領的烏克蘭東部」。
或者說是「俄羅斯新領土」。
這取決於你問誰。
我確信自己是被遣返的。
甚至可能被逮捕。
但嘗試並非折磨。
我向指揮部自首了。
他說我在拍紀錄片。
關於這場戰爭中不同的命運以及
我當時對拍攝一些士兵很有興趣。
一開始他們允許，後來又禁止了。
然後又允許了，然後…
……嗯，這一點並不完全清楚。
該營暫時駐紮在後方地區。
距前線180公里。
目前，後勤部隊收留了我。
這是你的製服。
沒有比這更小的了。
他們給了我睡袋和靴子。
還有一套制服，這樣我就不會太顯眼。
這是誰的房子？
這是當地一位老奶奶送給我們的。
她不住在這裡。
她負責照料花園。
他們是不是把房子送給你了？
是的。因此可以說：
我們在這裡好好休息一下。
我們已經沒有多少士兵了。
先前戰鬥遺留下來的…
這就是他們現在招募新員工的原因。
設備加滿水後，
回到前面。
幾個營
暫時駐紮在這個村莊。
阿納斯塔西婭，他們來了。
男孩們帶來了食物
致那些從前線趕來的朋友們。
阿納斯塔西婭，那是第一營。
剩下的部分。
900人中只剩下300人了，對吧？
說實話，我完全不記得了。
你不記得了嗎？
只剩下倖存者了。
正如他們所說…
我們運氣很差。
我們...
我得先冷靜一下。
我有！
他們把我們丟在那裡了。
我們被拋棄了，而且被包圍了。
我們不知道該如何脫身。
我們參與了第一次交火，只是稍微參與了一下…
就一點點。
那裡！我甚至眼眶都濕潤了。該死。
說實話，我們當時
遭受了相當嚴重的攻擊。
我們是怎麼回去的？
許多
900名申請者中，只有300人被錄取。
他們中有一半是殘疾人。
在那七個月裡…
哦，該死！我忘了說，有人偷走了我的左腦。
我們找了一整夜，但還是沒找到。
我在醫院被告知：
我的左腦被偷走了。
這就是為什麼我的左臂不能動，左腿一拐一拐的原因。
你有家庭嗎？孩子們？
不，我已經離婚了。
我們的命運將會如何？
沒有家人。
孩子們？其實它們已經存在了。
但也有人會說：不。
我的合約於2月7日到期。
我們所有的都在7號。
他一月就發文了，你敢信嗎？
你能做些什麼？什麼都沒有！
他們告訴你什麼？
進軍戰壕！
後退？他們想把你送回去嗎？
你能回來嗎？
不。
阿納斯塔西婭，你在拍攝什麼？
一部紀錄片。
這關乎我們。為了真相。
不像電視裡演的那樣，而是事實。
- 星級：為您提供知識
阿納斯塔西婭，永遠不要相信電視上看到的東西。
他們不僅撒謊，還胡說八道。
伊利亞的營隊現在只剩下 80 人，而最初有 400 人。
為了彌補損失，公司僱用了 300 名「新人」。
大部分是被徵召入伍的。
並且沒有軍事經驗。
讓我驚訝的是，有些人竟然是自願跟隨別人的。
一位父親和他的兒子
或一個朋友和他的朋友。
聰明人，把大家都帶來。
我們來了！
等等，我們才剛熱身。
好的，我們開始吧。
誰開槍？
這裡。
它們已經裝載完畢。
20名準備拍攝的人。
20人想參加射擊比賽。
CMBHAR
博克
當你在高處操控無人機時，
看看這些人，
它們太小了。毫無防備。
我是同志們的眼睛和耳朵。
我的呼號是Cap。
我來到這裡是因為我自願跟隨我的朋友；我沒被徵召入伍。
他只是個「卡通人物」。
我和他，我們有點像…
從小到大的摯友。
徵兵之前
我之前完全沒想過這個問題。
當時我被徵召入伍時，
我坐在那裡，想著這件事。
於是我決定離開。
最後，我的家人是…
我希望他們都健康平安。
你的家人面臨什麼威脅？你究竟在為什麼而戰？
納粹主義！
我最痛恨的就是國家社會主義。
因為...
所有人都是一樣的。
哪個國家都無所謂，
無論我們信奉什麼宗教，我們都是人類！
還有納粹分子。
我就是討厭他們。
你覺得烏克蘭這裡有很多東西嗎？
- 是的。
在這裡，大多數烏克蘭人憎恨俄羅斯人。
但我實在不明白為什麼。
你怎麼知道他們恨俄羅斯人？
首先，戰爭已經開始了。
首先，我在這裡。
為了保護我的朋友卡通。
其次，我想要
為死去的戰友復仇。
三名同學去世了。
這當然不好，但我想要復仇。
維塔利，我們該生火嗎？
與新徵召的士兵不同，後勤部隊由下列人員組成：
幾乎全部是志工。
我不知道你們怎麼樣，但我正在戰鬥。
獻給我的女人們。這樣他們就都好了。
純屬胡說八道。
你50歲了，孤身一人。
你一無所有。
你來到這裡不是因為一個女人。
那麼，是為了誰呢？
——為了你自己。
賺錢和拉屎。
拉屎！
獻給蕩婦和酒精。
維塔利！
我已經在這裡待了八個月了，老兄。
八個月。
所以？
你沒有妻子真是太可惜了。
尤里，我有妻子。我早就告訴過你了。
她說我不會回來了。
我會被殺。
00:16:58,800 --> 00:16:58,320
她說：“我不會回去。”
就這樣，我們分手了。
我給她留下了一間兩房的公寓！
為了她的孩子。
操我！
我很高興有像你這樣的人！
我可不是那樣的人，那又怎樣？
尤拉，你真是個老傻瓜。
因為你們的女人都是拜金女。
但他們會寫信給我。
你來到這裡並非因為俄羅斯或愛國主義，
但那隻是為了錢，以後再揮霍掉。
是的，正是如此，維塔利。
— 這太愚蠢了。
你為什麼會在這裡？
- 我？
我已經告訴你我為什麼要來這裡了。
再次。
我出於愛國情操來到這裡。
你看到了嗎？
可惜，現在已經不是這樣了。
維塔利，我真為你感到難過。
因為你並不孤單。
維塔利，你並不孤單。
好了，私釀酒在哪裡？
你說的是“大猩猩”，對吧？
戈里爾卡，戈里爾卡。
- 用烏克蘭語。
00:18:12,865 --> 00:18:12,240
- 戈里爾卡，戈里爾卡。
把它倒在桌子上。
它已經著火了。
我不喜歡這種味道。
我已經喝醉了。
首先，我想為在這裡和我們並肩作戰的戰友們乾杯。
在場的各位。
以及所有將加入我們的人。
就戰爭而言，
我們究竟在為什麼而戰？
簡單來說…
這裡每個人都在追求同一個目標。
你要是敢說“錢”，我就殺了你。
錢！
一切都與錢有關。但！
你弄錯了。
- 但！但 …
我們為什麼要否認我們所有人
我們有自己的動機嗎？
為什麼特別選擇這些？
我不理解你們這些50歲的男人。
滿腦子都是錢、錢、錢的人！
你要把這一切帶進墳墓嗎？
金錢真的是最重要的嗎？
當然不是！
你沒有家人需要養活。
你一無所有，所以才那樣說話。
我得養活別人！
我可以這麼說嗎？
請告訴我們您的看法。
我的大兒子現在16歲了。是這樣嗎？
- 好的。
- 四年後開始服兵役。
讓我們開始談正事吧！
片刻。讓我說完吧！
讓我說完。
如果今天我和我的朋友不去，
我的孩子們明天就要離開了。
所以我今天來了…
這就是我今天來的原因，這樣我的孩子明天就不用來了。
我以為我是在為國家而戰。
你為什麼會在這裡？
- 為什麼？
我會告訴你。
把它弄得漂亮些。
他曾是一名吸毒者。
該死！
我瘋了。
我當時完全瘋了。
我知道我肯定還會再被捲入其中。
如果我沒有來這裡的話。
我只有一個問題。我可以問他們嗎？
致沃洛佳。
為什麼沃洛賈不重視「愛國主義」這個詞？
為什麼？不知道。
我勒個去！
- 安靜！
愛國主義是存在的，但是…
我需要知道…
如果我和別人爭吵，
我總是需要知道自己是對的。
如果我錯了，我不會爭辯。
這裡的情況就是這樣。
對，就是這樣。
我們和烏克蘭發生了爭端，
但我總覺得我錯了。
那裡...
這就是我們進行自我治療的方式。
為了勝利。
我們拭目以待。
但我認為損失將會非常巨大。
今天整個營隊都脫離了隊伍
朝前面去。
出乎意料的是，後方指揮部至今仍容忍了我。
但我還是要去…
免得惹惱指揮官…
瞞著他們一點。
如果他們沒抓我
當然，是在出發前。
這一切都需要拍攝下來。
我將盡最大努力減少對參與者的影響。
講述故事時不要傷害任何人。
我們拭目以待。
機械師、司機、觀察員、操作員。
你錢夠嗎？
幾乎。
美國隊長在哪裡？卡普，我的兄弟！
所以我們現在就走嗎？
放下一切，照常進行？
各位，請對著鏡頭揮手。
你們這些美女！
在今天的影片中，您將看到：
俄羅斯軍人出行方式。
世界第二強軍隊。想像一下四年級會是什麼樣子！
不知道該去哪裡。
一切照舊。
和30年前一樣。
女孩，住手！別這麼做！
不要把這兩種舞蹈混淆。
阿內奇卡，我不喝酒。
我需要我的貓。
貓。
一隻貓？
她在哪裡？
就在這附近。
這件事藏在桌子底下。
你不明白。
沒有貓就沒有好運。
穆西亞，我們走吧。
你在這裡待的時間夠長了。
穆西亞，坐下。
穆西亞，請坐。
注意，你得坐在所有這些東西上。
他們在等我們嗎？
理論上講，是的。
我不知道他們是怎麼開車的。
我們正在向各個方向前進：
坦克車、步兵、炮火。
我們會死，但我們會活下來。
我們再次發動攻擊。
莉娜，我很忙，沒空說話。
生命至上，戰爭去死吧…
我們在前往前線的途中稍作停留。
我們睡在蘇聯的核子掩體裡。
我們不能在這裡久留。
我們別無選擇。暫時就這些。
人民創造的一切都必須受到保護。
搬家需要兩天。
這裡的一切都像是一個蘇聯時代的時間膠囊。
民防的作用：保護民眾免受大規模殺傷性武器的侵害
那些創建蘇聯的人，
他們現在肯定在墳墓裡翻來覆去吧。
因為一切都被摧毀了。
這甚至引發了戰爭。
蘇聯解體後
衝突爆發了。
位於烏克蘭東部和西部之間。
我們將共同擁有的全部遺產是
被西方民族主義者摧毀：
摧毀蘇聯英雄雕像
修訂教科書，更改街道名稱。
當我們說俄語時，我們就像這樣對待他們。
烏克蘭二等公民。
但對我來說，兩者之間的聯繫
俄羅斯和烏克蘭東部
克服蘇聯解體後出現的所有障礙。
我們致力於和平！
榮耀歸於勞動者！
工黨萬歲！ -
蘇聯工會運動萬歲：共產主義的學校！
紀律和組織
是所有人的必修課！ -
我只記得…
我們曾經住在一起。
俄羅斯和烏克蘭
他們一直形影不離。
我懷念那種兄弟情誼。
我看到了這些被毀的房子。
這些可憐的人
沒有電、瓦斯和水。
太糟糕了。
我知道那種感覺。
「迪爾」（對烏克蘭人的侮辱性稱呼）炸毀了我的房子。
我會進去看看那些遺跡。
我根本沒有意願去做任何事。
我坐在那裡思考了一個小時…
這件事本來可以避免十次之多。
以及我們如何與自己作戰。
斯拉夫人之間的戰爭。
原來有些斯拉夫人
傾向於西方。
有些斯拉夫人屬於俄羅斯。
我們已經到達新的基地。
這是一個小鎮，距離前線7公里。
第一個已經不見了。
第二個也壞了！
我們要去哪裡？
就在那兒，牆上。
等等，他們想把烏拉爾卡車停在那裡。
你為什麼站在這裡？救救我們！
在車輪下墊點東西！
快點，該死的！
在這裡倒車開卡車。
你負責放哨，我來開車。
萊哈，我們走吧，慢慢來！
營裡的醫務兵正要來補充燃料。
他們解釋說，代碼 300 表示“受傷”，代碼 200 表示“死亡”。
我們會經常聽到這些術語。
疏散點是指…
士兵們將被空投到指定地點尋找他們的戰壕。
以及死傷者所在的地方
他們將被留在原地等待醫護人員救援。
有人在嗎？
- 你好。
你跟我一起去嗎？
你想和我們一起去嗎？
我要去那裡。
到那裡去？
好的，我們開始吧。我需要找個男朋友。
你沒在那裡看到屍體嗎？真是千鈞一髮。
我不知道。
我們速戰速決吧。
不要放慢速度。
這邊走？好的，那我就走這條路。
你正在走這條路。
他肯定就在這附近。
如果你看到一個隕石坑，看看他是不是在裡面。
兄弟，你在哪裡？給我一個信號。
你有嗎？
偉大的。
好的，兄弟，謝謝。
它到處飛！
我們知道！
好了，夥計，我們來接你了。保持冷靜。
太難了，兄弟。
地獄。
坐下，該死的。
該死的婊子。
去他媽的一切。
都滾開。
他是營區第一個陣亡者，一個「新兵」。
甚至沒有人有機會了解他。
女孩們，非常感謝你們，你們都是女英雄。
看起來像是腹部傷口。
他對他沒有任何敵意！
只需要一把刀和一個手電筒。
真是的，娜斯蒂婭。
我告訴你，他沒有證件。
他們說有一些。仔細看。
它的內袋。
我不知道，也許他…
他的毛衣上有口袋嗎？
以下是“像星星一樣的女孩們”。該死！
“像她這樣的明星！”
真是意想不到的轉折！
“就像她一樣！”
不！沒有文件。
葛達，現在取暖不是個好主意。
女孩們像天上的星星一樣閃耀，直到黎明。
我很容易就會愛上她們中的一個。
一勞永逸。
至少有個標籤吧？
像她這樣的明星。
女孩們喜歡星星。
該死！該死的，我老遠就能聞到那股味道。
上面有個標籤。
我該打開它嗎？是的，是那張臉。
這些人究竟為何而死？
我不知道。
但要接管某人…
這到底是什麼意思？
這將帶來哪些改變？戰爭會結束嗎？
那都過去了，該死！
我們的祖先和後代
會知道的。
他們會如何看待這種垃圾？
我的意思是……該死！
烏克蘭是一個非常美麗的國家。
我可以告訴你，這跟俄羅斯的情況一模一樣。
我小時候和祖母一起住在像這樣的破舊社區。
但是這場該死的戰爭，
他把一切都毀了。
我熱愛我的祖國。
俄羅斯是我的祖國。
雖然對我來說，祖國
一切始於我的戰友，也終於我的戰友。
這裡有人居住。
我記得大約七歲的時候我告訴過父母：
“我想參軍。”
他們問：“那家呢？”
我說：“算了。”
我的戰友就像我的家人一樣。
我不需要其他任何東西。
俄羅斯代表了我們從小就熟悉的傳統和價值觀！
世界本身並不糟糕，糟糕的是人！
無論是誰寫的，
那可是孔子啊，該死的！
O8
DA
我們走吧。
我沒有告訴任何人我要離開，真的。
但只要我們的孩子還在這裡，
我哪裡也不去。我怎麼能離開她呢？
你們這些豬！請把垃圾丟進垃圾桶！
危及生命 [烏克蘭語]
你做的嗎？
沒有信號。
足夠的！
堅持不懈者，終將勝利。
我以前從未爬過這樣的廢棄建築。
他們可能想要
這裡可以建公寓。
你好？嗨，陽光。
你修好斷指甲了嗎？
真令人難過。
我在聽。
我在聽你說話。
快說吧！
想到什麼就說什麼。
這是我第一次
在一棟九層樓的樓頂上。
真好！
真是美得令人窒息。
他們一直往哪裡開槍？
簡直就是通往虛無…
當然，我們每個人都會在這裡失去親人。
繁榮！
聲音真大。
沒有任何資訊。
其實沒人知道真相。
這是你第一次站在最前面嗎？
- 是的。
注意，無人機！
終於可以享受片刻寧靜了！
注意鳥類（無人機）。
注意鳥類（無人機）
暴風雨前的寧靜。
我們必須進入戰壕。
是的，我們必須攀登這座山。
快點，夥計們。
好的，從這裡開始。再往上走就沒有意義了。
小心針頭。
慢的！
為什麼這麼窄？
好了，準備就緒。我可以開始了。
好了，各位，我們要起飛了。
隊長，隊長，我是卡通人物。進來。
我們會停下來等待。
我預計他會從任務中回來。
這是他的首場演出。我去過那裡了。
隊長，我是卡通人物。進來。
——此處為上限。
兄弟，你在哪裡？
在上學路上
從那棟九層樓高的建築裡。
羅傑。
你看他多乾淨！
我的哥哥！
看這裡。
那是什麼？
我被彈片擊中了。
兄弟，願你平安。
碎片？
是的。
我的伴侶是個混蛋。
他做了什麼？
我們裝填了無人機榴彈，發射後，他的無人機立即墜毀了。
我看到他們跌倒，然後轉身離開。
一聲巨響，碎片飛濺…
嘴唇裂開了。
你的攝影機一直開著嗎？
我把它們掛在了我的胸前。
好的，給你。
好了，各位，我們開始吧。
這些碎片徹底擊垮了我。對不起。
還活著嗎？一切都好嗎？
- 是的。
收拾好東西，我們離開這裡。
最重要的是，我們依然有膽量。
快跑，快跑。
醫護人員給我倒了一杯烈酒。
我說：“帶著你的伏特加滾開！”
糟了，你在發抖。
我的牙齒還是痛。
自然。
我們回家吧。
要是再高一點就好了！想像一下，如果它擊中了我的太陽穴會怎麼樣。
拉屎！輸入代碼 200，你就到家了。
你還記得那個夏天嗎？
在我們來這裡之前？
在我們被徵召入伍之前。
一隻黃蜂蟄了我的嘴唇。
你還記得這張照片嗎？
是的！肉毒桿菌。
好漂亮的嘴唇！
肉毒桿菌。
輪胎。輪胎。回覆阿明。
確定傷口類型。
阿明，我是泰爾。
心臟附近有一根碎片，結束了。
明白了，故事到此結束。
長官，戰爭爆發了！
他們對待送貨車太小心了。
我們會解決這個問題。
就這樣，事情到此結束了。
- 足夠的！
就是這樣。
給我頭下墊點東西！
我們走吧！
兄弟，耐心點。
你好嗎？
- 好的。真疼，該死。
老闆，小心駕駛！但速度真快！
請再耐心等待一段時間。
你的手臂上有刺青！你從來沒跟我說過這些。
插管！
主人，他們把他帶走了，他就離開了。
沒事的，兄弟，一切都會好起來的。
我兒子還沒上學。
我現在不能死。
你真幸運。
是的。再深幾厘米，
那樣的話，你就倒楣了。
賤人！
給我一支煙。
兄弟，你不能那樣做。
該死的！
我就是想抽煙。
- 好的。
別跟著我，我迷路了。 -
你聽過俄羅斯軍隊嗎？
他們被指控犯有戰爭罪嗎？
戰爭罪行？
戰爭罪行。平民被殺害，
有人遭到強姦。
你覺得這是真的嗎？
我不認為那是真的。
那不可能發生吧？
那不可能發生。
為什麼？
嗯，我見過很多人。
許多。
有些人能力很強，能做很多事。
但接近平民時，
他們沒有傷害過你
然後殺了她們，強暴她們，埋了她們？
不，俄軍不可能做到這一點。
他們不會那樣做的。他們為什麼要這樣做？
人們只是在過自己的生活。
為什麼有人會想要毀掉這個人的人生？
但我們入侵了他們的國家？
我們不知怎麼就進去了……也許並非自願。
00:52:44,545 --> 00:52:44,160
我們設法闖了進去…
接到了訂單。
我們進去了。
你覺得訂單正確嗎？
隊長，你有7.62口徑的槍嗎？
看看我的外套裡面。左側口袋。
- 你在幹什麼？
我正在添加這條要點…
你在幹什麼？
直到今天。
只是一段回憶。
紀念品。
如果是從你的胸口流出來的，我還能理解。
你想讓我胸口中彈嗎？
- 不。
事情就這麼定了。
它壞了。
我們現在就來測試一下。
自然...
該死的！
該死的，那太危險了。
我們都應該活到200歲。
他們早就被遣送回家了。
完全的！
就這樣。它掉下來刺穿了膠囊…
- 尾板是從哪裡來的？
那是孩子們自己安裝的。
我還需要對這個釘子裝置再做一些改進。
——男孩們把它組裝起來了。
我把那個小鑽頭放哪裡了？
對於那些還不了解的人來說：它是用來做什麼的？
殺戮。
這些資訊準確度如何？
你怎麼認為？
我的想法是什麼？
我該怎麼想？告訴我。
具體是什麼？
所有這一切，包括無人機手榴彈的生產…
我會說…
要嘛是我，要嘛是她。
我這麼做是為了我自己。
為了生存。
他們會問這樣的問題，
我甚至不知道該如何回答這些問題。
你有考慮過這個問題嗎？
我該考慮些什麼？
我們身處他們的土地上，我們
我們是不是該轉身就走？
我們該放任男孩們自生自滅嗎？
我們當時應該那樣做嗎？進入他們的土地。滲透。
難道他們對自己的人民進行了長達八年的轟炸就不算數嗎？
有多少兒童死亡？
還有老年人。
他們轟炸了自己的人民。
我們略有誤，他們也略有誤。
肯定就是這樣。
我現在只是在做我的工作。
媽的。
糟了，鑽頭斷了。
該死！我把手指黏在了一起。
從卡通人物到帽子，
兄弟，直到永遠。
馬裡奧！該死的！
該死的志工。
遊客。
我們目前不在軍隊服役。
你常去那裡嗎？
「大國」的人道援助
統一俄羅斯黨還沒有達到那個程度。
所以醫護人員會把它拿走。
這是一個美麗的村莊。
26人。
現在那裡正在被轟炸嗎？
是的。指揮官問我們這些白痴為什麼要去那裡。
就在這附近，靠近一個藍色大門的地方。
這場戰爭就像…
滯留性淋病。
它既不是魚也不是鳥。
在哪裡？
那邊，箱子旁邊。
我會坐下來整理一下。
其他村民都欣喜若狂！
我早上8點出門。
箱子已經準備好了。
「那東西是從哪裡來的？」我問。
“士兵們把它帶來了。”
阿明，聯絡亞馬爾。
我們需要清除碎片
從一條腿開始，翻過去。
你的卡車壞了。
這300人是生是傷？
他們是傷員。
那也沒那麼糟。
我非常害怕
死者被抬著四處遊走。
阿門，已接收，已理解。
羅傑，阿明。
你這裡經常遭到轟炸嗎？
不，不是昨天。
00:59:29,305 --> 00:59:29,280
前天，
已經落後於覆盆子了。
三天前，在廚房後面。
過來看看吧。
歡迎您親自來看看。我來幫你示範一下。
謝謝。上帝保佑你！
不客氣。
00:59:50,305 --> 00:59:50,280
把所有東西都裝在箱子裡是件好事。
沒問題，我會把妮娜和娜迪亞接過來。
我們將把所有東西分給26個人。
謝謝。
來吧，我帶你去看看。
那裡有個大坑。
你看到那裡的隕石坑了嗎？
你為什麼不去？
- 在哪裡？
那些有交通工具和錢的人已經離開了。
這是我的…
我夢想著不會死，不會被殺。
我向上帝祈禱：“上帝，請幫助我們活下去。”
請幫忙結束這場戰爭，讓他們停止槍戰。
這場殺戮！烏克蘭和俄羅斯
你們是兄弟。你們為什麼要互相殘殺？
事情就是這樣。
當然，我們完全支持俄羅斯。
嗯，列寧大街上的一個叫維特卡的傢伙，
他擁有一家店鋪，而且總是直言不諱。
但他已經消失了。
為什麼人們會支持俄羅斯？
我不知道。你知道，我上過學…
我們有一幅列寧的畫像。
懸掛在黑板上方。
它說：「學習，學習，學習，
正如偉大的列寧所希望的。
烏克蘭反對列寧！
我們所有課程都是用俄語學習的。
我們班代表哈薩克參賽，
我們15個共和國之一。
每個班級都組織了音樂會。
他們身著民族服裝。
我們應該和平相處，做朋友。
我們應該成為朋友。
我早已習以為常，我研究過它…
我曾經什麼都相信！
我通常帶兩根棍子，
但我現在只剩下一個了。
我的膝蓋徹底毀了。
我在礦場工作了28年。
我去找個手電筒。
我兒子睡在這張兒童床上。
由磚塊和木板構成。
這是我的床。
你在這裡已經一年了？
自三月起，三月底。
是的，一年。
我怪罪…
我認為是美國幹預了。
嗯，無論烏克蘭是否加入北約。
但願烏克蘭不會在這裡突破防線。
那讓我很害怕。
我相信烏克蘭會害死我們所有人。
用於與俄羅斯等地的談判。
我認為我們永遠無法實現和平。
與烏克蘭。
絕不。
米哈伊洛夫娜！
我們回去吧，如果我們…
他們不得不把它藏在地下室裡。
這爐子可能一年都沒清洗過了。
我想家了。
我想念我的夥伴們。
我的花園棒極了…
葡萄園真是太棒了！
週末…
一天將從一次短途旅行開始…
和孩子們一起去遊樂園。
然後就結束了…
和朋友在花園裡烤肉。
是的，那真是一段美好的時光。
2014年，烏克蘭軍隊開始轟炸頓內茨克，場面極為殘酷。
我冒著槍林彈雨開車帶著孩子們逃了出來。
我帶著孩子們離開了。
當然，頓內茨克已經再次崛起。
大部分男子加入了（分離主義）民兵組織。
我在民兵組織待了大約3個月。
如今的頓內茨克已毫無生氣。
現在大家都散開了。
有些人被殺害了…
某處。
……北約口徑 155 毫米。
亞西諾瓦塔亞（頓內茨克地區）和
潘捷列伊蒙諾夫卡村也遭到攻擊。
我來這裡是為了幫助別人。
為了保護他們。
或許他們自 2014 年以來一直活在惡夢之中，而這場惡夢終於要結束了。
但現實卻與預期完全不同。
你在哪裡找到的這份愛國報紙？
他們正把他們帶來。
紅星
本質上，這就是宣傳。
我們的精神武器：我們祖先的軍事傳統
事實上，電視上播出的和報導的內容並非真實存在。
它很危險，因為…
我看完電視後報名參加了志工活動…
假設我是愛國者，為了這個SMO
【特殊軍事行動】
我做了六個月的志工。
現在我已經
我在這裡已經七個月了。
他們說返回俄羅斯的唯一方法是「腳先著地」（死亡）。
如果我知道是這樣，我就不會來了。
如果我早知道是這樣，我就不會來了。
因為我也曾有過人生規劃。
沒有前進的步伐。
我認為這場衝突是被人為地延長了。
因為這對某些人有利。
我們不希望發生戰爭。
我們既不想殺人，也不想死。
你覺得你會怎麼做？
繼續供應。
他們（烏克蘭人）和我們都別無選擇。
坦克轟隆隆地駛過戰場。
士兵們進入了最後的戰鬥。
還有一位年輕的指揮官，
他被帶走了，頭部有骨折。
哥哥，生日快樂！
往上面澆香檳。
就像買家用車一樣！
我不小心被人把能量飲料灑在了身上。
這麼多垃圾！你害怕了。
按壓某物並將其弄壞。
看，按下測距儀
你的食指。這就是“SCT”。
他們甚至都沒解釋那是什麼。
他們只是簡單地說：“你會需要它的”，僅此而已。
該死，那是蘇聯的標籤。
即使現在是俄羅斯的2023年。
卡通，火！
走吧，開始生寶寶！
我們剛到的時候，起初感到害怕。
然後，這一切似乎都不再重要了。
你想要什麼或不想要什麼都無關緊要。
這裡，「必須」的意思就是「必須」。
這裡，「have to」的意思類似於「必須」。
我在這裡看不到任何概念。
公平還是不公平？
他們和我們正在互相射擊。
幾乎一樣。
槍擊事件是從什麼時候開始的？
- 上午 10:30
-哇！
注意！注意！
我早就跟你說過，該死的。從那裡下來…
娜斯蒂婭，請進來。
我來了，我來了。
著火了。
不，沒有著火。
現在他們會調整策略，再次發動攻擊。
他們正在重新裝彈
然後一切重新開始。
該死！
這就像使用一門需要很長時間才能重新裝填的大砲一樣。
01:50:06,985 --> 01:12:51,960
真該死！
01:12:51,985 --> 01:12:51,960
這就像使用大砲，如果裝填時間過長一樣。
它們會適應。
它來了！
2分鐘！
他們顯然擊中了房子。
他們一共三個人。
門必須關上。
不！
磚塊會飛進來。
01:13:12,025 --> 01:13:09,960
不！
磚塊會飛進來。
或者我們乾脆消失算了。
我們現在哪裡也去不了。
上面有架無人機。
01:13:15,865 --> 01:13:15,240
我們的房間非常安靜。
他們會像往常一樣遲到。
戰壕裡可不是這樣的。
在那裡更容易處理。
拉屎。我們過著美好的生活。
我們今天都要搬出去。
媽的，你在外面抽煙不夠多嗎？
我們快要窒息了。
準備好。準備好。準備好...
那不適合我們。
不，那更接近。
那還遙遙無期。
可能是輛坦克車。
萬人坑。
你要去哪裡？就住這兒吧。
給我一支煙。
嘿，你上癮了嗎？
現在距離目標又更近了一步。
你要去哪裡？這裡是吸煙區。
準備好！
那是一輛坦克車！我跟你說，該死的。
大砲不可能發射那麼快的砲彈。
聽。也許它屬於我們？
我們的完全靜音。
這些是我們的。
我們的，我們的…
他們到底花了多久時間？
二十分鐘過去了。
安靜，安靜。有鳥兒在鳴叫！
安靜的！
一隻蜜蜂！
儘管如此，活動還是非常頻繁的。
這是一隻黃蜂。
- 是的，它們聽起來一樣。
讓我們來看看。
好的，那我先走了。
明白了。
- 間隔一段時間，每次兩個。
好的，那我們現在就走吧。
好，我們走吧。
我每天早上醒來都會想起那些長眠於墳墓裡的男人們。
你將看不到太陽。
或者，在天堂，他們的父母將無法見到他們，也無法與他們交談。
發動戰爭非常容易。
但要完成它，請嘗試這樣做。
可怕嗎？
滾開！
是的，是的。我們滾蛋吧！
阿納斯塔西婭，進來。
高度：57米
- 嘿，夥計們，準備好開派對了嗎？
我們準備好了。
是時候準備了嗎？
7分鐘。
瞄準目標，準備好後報告。
已複製。
46...640。
一門反戰車炮正在向我們開火。
確認，46... 640... 46... 640...
它沒要了你的命？
不。
哪個命令？ ！
秩序混亂！
該死！你瘋了。
那差點要了我們的命！
著火了！著火了！
尖刺怪、馬裡奧和化學家。
它們都是你的嗎？結尾。
是的，都是我的，都是我的。
200，你確定嗎？
三個200？
目前還沒有人能聯絡他們。
阿明收到了輪胎。
什麼？三個200？
來自醫療站的三輛200型車。
目前還沒有人能聯絡到她。結尾。
去他媽的！
左邊，往左走。
靠右邊停車，就在路障處。
這裡正在發生一場該死的戰爭。
閒話！讓我進去！
- 你看，他真的在瞄準。
- 是的當然。
這就是我的部隊，特警隊！
請。
求求你們，至少讓我一個人進去吧。
別開槍，該死的！
該死的軍隊。
真是亂成一團！
回去！該死的！
事情就是這樣。
真是個笑話。
是馬戲團嗎？
你們簡直像小孩子一樣，真是的。
5月1日？
正是爭論的好時機。
右轉！
馬裡奧搞砸了。
該死的白痴。
離你更近了一點。
阿明，我們走吧。
結果發現還剩最後一個。
安東留了下來。
他們說其中一人並沒有立即死亡。
斯派基當場死亡。
你看到他的脖子了嗎？
風啊，阿明，我們走吧！
各位，沒關係。他們會發現我們，然後開槍射殺我們。
我們走吧。
該死的波蘭迫擊砲。
你根本聽不到它靠近。
它一舉奪走了三條人命。
我最同情化學家。
他說他很害怕。
這是他上班的第一天。這是他第一次。
第一個！
有一天，他走到我面前說：
“該死的……”
生活剛開始好轉，
一切都很好。
和妻子在一起的生活很美好，工作也很棒，就像童話故事一樣。
後來戰爭爆發，我被徵召入伍。
拉屎。
你好？
我打電話是想諮詢你先生的事。
他於週日去世。
節哀順變。
我帶領一個醫療小組，
他曾是我的戰友。
我不知道他們何時會正式宣布。
這就是我親自打電話給你的原因。
手榴彈擊中了。三人同時死亡。
他當場死亡。
要堅強。
節哀順變。
對不起。
遠嗎？
再跑兩公里。
也給我一支煙。
如果上帝保佑，一切都會好起來的。
他們昨天也這麼說過。
三個200。
DI
我不在這裡。
我的人事檔案遺失了。
沒有薪水…
我不在本單位名單上。
他們說：「繼續加油」和「再見」。
草莓很快就要上市了。
這些袋子潔白得令人難以置信。
保持距離。
所以，如果有人被撞了，
其他人不會受到影響。
他們關係很近。
500米。
他們稱之為…
“俄國人，投降！”
“佔領者！”
「佔領者！」操你屁眼！
俄羅斯國歌是
凌晨5點，揚聲器以最大音量播放音樂。
他們給我們演奏的是什麼？
他們正在演奏烏克蘭國歌。
好的，我們就把它標記一下。
我們應該加快挖壕溝的速度。
那是一隻鳥（無人機）在飛嗎？
不，是河。
在過去的兩個月裡
我身處前線，卻一分錢也沒拿到。
我受傷後也沒有收到額外的賠償金。
所以，如果你的合約到期，你就會被安排搬進去嗎？
我的保單兩個月前就過期了。
這條原則也適用於其他人。
01:28:46,800 --> 01:28:46,320
我的保單兩個月前就過期了。
我不知道...
你這個月收入多少？
我什麼也沒收到。
我的家人被診斷出患有
他們威脅說，如果不付錢就要把他們趕出去。
昨天我借了些錢。
來自那些被徵召入伍的男孩們。
早知道這樣，我絕對不會報名。
真是令人頭痛的情況…
我一點也不在乎。
我需要錢。
這是唯一的辦法。
我現在什麼都不能說。
只有在家我才能思路清晰。
但我百分之百肯定，它會再次吸引我。
這是一種奇特的吸引力。
我無法描述它，但它確實存在。
這是一種習慣。
謝謝。
你能想像嗎？我忘了是哪一層了。
你忘了搬地板嗎？
我忘了是哪一層了。
我認為是12號。
請進。
因為她離開了前線，
伊利亞面臨起訴的風險。
但因為他已經50歲了，
人們可能會把他排除在外。
你好。
爸爸！
我的寶貝。
你好，瞌睡蟲。
同時，該營
轉戰更艱苦的戰線。
我們遭到襲擊了。拍下來！
拍下來！
- 發生了什麼事？
我們被狠狠揍了一頓。
如果我再開車經過那扇窗戶，我就完蛋了！
你相信嗎？
你真幸運！
玻璃杯不見了！
「說得對！」我心想。
他們連夜將整個旅轉移到了巴赫穆特。
這是最艱難的一線。
巴赫穆特陣線。
它差點要了我的命，但我很高興。
這個輪胎被割破了。
這裡真是太混亂了。
我甚至不知道我們究竟在為什麼而戰。
一點頭緒都沒有。
在過去十個月裡，我在這裡看到太多東西了。
我現在只想回家。
一個不會發生槍擊或殺人事件的地方。
寧靜祥和。
但別無他法。
我願為祖國獻出生命。
我是俄羅斯愛國者。
是的，我是個愛國者。
這裡變化很大…
許多人死亡，許多人受傷，
於是指揮權發生了變更。
我聽說新任指揮官反對我到任。
但他並不和部隊住在一起。
所以我應該可以避開他。
這樣就能拍更久了。
它是用燧石和鋼材打造的。
傑出的。
我看完之後就哭了。
蘇聯電影
對我影響最大的人。
那裡的價值觀
我認為他們非常愛國。
01:35:04,825 --> 01:35:04,800
沒有絲毫憤世嫉俗。
與今天的情況不同。
親愛的朋友們，非常感謝你們！
感謝您為俄羅斯的貢獻。
我與當地人交談過，有些人認為：
蘇聯將會捲土重來。
但不會的！不會。
01:35:23,185 --> 01:35:22,920
KAE
為了保護我們的理想、我們的文化和我們的國家利益…
我感到厭惡，因為我意識到
我完全不明白這一切的意義。
……做所有事
為了他們摯愛的祖國。
阿納斯塔西婭，停止拍攝。
- 你願意嫁給我嗎？
什麼鬼？
請。我束手無策。該死！
你是認真的嗎？
來找我，我不能。
我當時緊張極了！
老公同志，這真是意想不到。
我記得我們第一次拍攝的時候，我說…
我將沒有家人，
我願意將我的一生奉獻給軍隊。
誰能想到呢？他已經
我們單位的人坐在救護車裡。
誰能想到呢？
啊，原來你在這裡！
我不知道，
我當時非常害怕，他們為我做了心理準備。
我現在態度不一樣了。
家庭以及以後想要孩子的願望。
很美麗。
我的雙手在顫抖，
他們為什麼發抖？
惡夢！
所以，我的家人現在就是我的家。
我們正在清理
轉守為攻。
大概今晚吧。
感覺如何？
01:37:57,625 → 01:37:56,880
我不去，我瘋了嗎？
死在那裡。
我沒有接受過應對攻擊的訓練。
我本來就是個急救員。
他們這是在送我們去送死。
- 在哪裡？
身體傷害。
克列切耶夫卡，就在森林裡。
目前還沒有針對敵人的詳細計畫。
關於排雷問題。
01:41:58,345 --> 01:38:31,800
沒有
針對敵人的計劃
他們讓我們閉著眼睛進去，就像瞎眼的小貓一樣。
我們希望一切順利。
你準備好為…冒生命危險了嗎？
不，我還沒做好冒生命危險的準備。
說實話，不，我還沒準備好。
但...
我無法拒絕，因為…
如果非做不可，那就做不可。
這點毋庸置疑。
他們說外面的情況完全糟糕透了。
這是故意的。
人們如果進入室內，就會遭到槍擊。
從四面八方，從兩邊。
人們正遭到大規模殺害。
他們根本不在乎。
夥計們，咱們把它脫掉吧。
公告：早餐已在廚房準備好。
吃什麼早餐？午餐！
是的，不好意思，午餐時間到了。
我完全糊塗了。
日子、早餐、晚餐…
所以你檢查一下…
沒有運氣，得了120分
你必須收集所有卡片。
糟糕，真難，我又忘了。
其中總有一款適合你。
一旦你理解了，這就會是一個很棒的過程。
我一直視烏克蘭人民為兄弟般的民族。
我的祖籍在烏克蘭，
更準確地說，是在西方。
當政客為此爭論不休時，
誰的雞蛋大誰就用誰的雞蛋。
將會有很多受害者。
是時候結束這一切了，夠了。
讓敵人活著平安地回到家人身邊，也回到我們身邊。
我看到很多男人都沒有
從克列切耶夫卡附近獲救。
我們曾經從這些屍體上走過。
這裡還有更多屍體。
更多屍體。它們屬於我們。
這個。我不知道它的主人是誰。
那是我們的，就是紅色裝飾的那輛。
他全身漆黑。拉屎。
它們都屬於我們…
散落在各處。
他在這裡已經有一段時間了。
這也是我們所有人的。
上帝保佑我們，上帝保佑我們！
我告訴你，上帝保佑你！
太可怕了。
我們不會說「不」。
但到目前為止，我們都反對它。
我第一次看到男孩們神情緊張。
幾乎沒有人見過烏克蘭人本人。
他們全程都處於防守狀態，就像…
第一次世界大戰期間，士兵們在戰壕和掩體中作戰。
他們將於明天發動第一次攻擊。
我要打他們的腿。
馬克斯，夠了。
兄弟，你可以叫我
最後一個話癆。
馬克斯，別這麼歇斯底里了。
郵差，我受不了了。
你快要歇斯底里了。你覺得只有你一個人懂嗎？
那又怎樣！
我們正被送往屠宰場。
你知道的，對吧？
叔叔，叔叔……您要走了嗎？
叔叔，您要走了嗎？
我要走了，還有別的選擇嗎？
我們要去，對吧？
為什麼要穿防彈背心？這樣一來，子彈就打不到你了。
它能防碎片，但防不了子彈。
雪松，你有止痛藥嗎？
- 是的。
你還有止血帶嗎？
-是的。
不，該死的，你不能。
無論誰進去，都要幫助其他人。
勝利必將屬於我們！
減一，減一，
那是方位角。結尾。
方位角，接收。
情況報告？
我們進展緩慢。
敵人仍然沒有出現。
砲擊停止了嗎？
雨一直下，雨一直下。
少了一個，另一個正在路上。
少了一個，但又一個正向我們逼近。
一挺機槍正在向我們掃射。
他們在第11象限取得了聯繫。
一輛裝甲運兵車被擊中。
在森林的左側。
為什麼進不去？
該死的賤人。
我現在就派人來幫你。
走吧，祝你好運！
謝謝你，莫斯科同志。
他們帶走了他們的士兵。
一條腿被砍斷了。
被地雷炸死了。
Fox 正在使用中嗎？
福克斯是300。
他的部隊部署到位了嗎？
左翼的戰士們撤退了。
「迪爾」（對烏克蘭人的貶義詞）來了，
他們從那裡逃走了。
「蒔蘿」吃了嗎？
總之，左翼退卻了。
「蒔蘿」向前推進並
摧毀了一切。
快！快！
迅速協助傷患撤離
並做好士兵們發動攻擊的準備。
現在誰都動不了。
他們正在使用集束炸彈。
我中彈了，我中彈了。
你受傷了嗎？
我不知道我的手臂出了什麼問題。
目前一切進展順利。
感覺就像一顆原子彈落在了我們頭上。
事情進展得非常糟糕。
我需要更多人手。
一種儲備。
第200號是誰？
伊爾吉茲、瓦萊拉和塔塔爾。
他們還沒釋放瓦萊拉嗎？
——還沒有，瓦萊拉還在這裡。
你見過瓦萊拉嗎？
還沒有。他們還沒把他帶走。
他們整夜都在抬著傷者。
300多，200多。
滿載傷者或死者的卡車…
去醫院嗎？
他們在手術室裡對我們大喊大叫。
伊爾吉茲的腿被炸斷了嗎？
我不知道該寫些什麼給伊爾吉茲的母親。
01:50:13,585 --> 01:50:12,000
我不知道該寫些什麼。
你會寫些什麼？
你編不出任何故事。
帕夏的事就交給他吧，你是指揮官。
我應該嗎？
你應該給她打個電話，跟她談談。
您是指電話嗎？
指揮官，請指揮！
冷靜點，你聽到我說話了嗎？
等待。
瓦萊拉有三個孩子。
雪松還活著。
塔塔爾就躺在那裡。
貓自殺了。
他開槍自殺了嗎？
他的脊椎斷了。
他做不到；他不會爬。
他被包圍後開槍自殺。
杜迪克的腿骨折了。
他說：「你寧願開槍打死我，
比起爬行，我更願意爬。 」
他待在那裡。
他大概有200歲了。
和你在一起，我相信愛情。
我在等你。我愛你。
我想你。願這件作品屬於我
成為你居家時的護身符。
護航坦克在第一次接近時就被擊中了。
隨後敵軍砲兵開始開火。
我們當時正遭受三面火力攻擊。
我們沒有得到任何支持。什麼也沒有。
我聽到凱特的話了…
01:53:47,425 --> 01:53:47,280
“夥計們，我完蛋了……”
我的腿突然使不上勁了。
正面需要清洗。
真噁心，好臭！
我背部中了彈片。
有人朝我丟了一枚手榴彈。
來自鳥類（無人機）。
來自鳥類[無人機]
然後它重新充電了。
有人朝我丟了一枚無人機手榴彈。
就在之前有人坐過的地方。
洞是他腿的位置。
他假死了，這一點我不會否認。
我聽到了「Hohols」（對烏克蘭人的貶義詞）
夜間四處走動。
我聽到了「Hohols」（對烏克蘭人的侮辱）
我聽到了「Hohols」（對烏克蘭人的貶義稱呼）。
Theard the 「hohols」（對烏克蘭人的侮辱）
令人毛骨悚然…
我向眾神祈禱。
我苦苦哀求她放我一條生路。
積蓄力量，離開那裡。
我出去了。
我還能說什麼呢？畢竟，這是一場正義的戰爭。
完全合理。
如果我們當時不在場，就無法預見會發生什麼事。
我們的俄羅斯將會變成什麼樣子？
敵人會聽從西方的指示。
正是在這種領導下
他們會圍攻我們的邊境。
我們絕不能允許這種情況發生。
所以...
你是什​​麼時候得出這個結論的？
我很久以前就得出這個結論了。
受傷後，他現在已經回家了。
和平時期，在俄羅斯領土上…
我認為我們待在那裡是正確的。
但你之前的想法並非如此？
- 是的。
為了世界和平
我希望世界和平。
你現在的想法更激進了。
這是為什麼？
因為我永遠不會忘記那些從一開始就陪伴著我的人們的臉。
我永遠不會忘記這件事。
他們死了。
這段影片存在。
這是敵方的 Telegram 頻道。
我良心不安。
因為我沒能救下我的朋友。
哦，我的兒子…
哦，這有多難啊…
我養育了他，我教導了他…
我沒有任何對自己有益的東西…
所以我們來到這裡。
我們為什麼需要這種名聲？
我們將如何向我們的孫輩講述這個故事？
我還能說什麼呢？
他為什麼要戰鬥？
雖然他說我們會贏，
他可能沒聽懂。
我們與誰作戰？我們為何而戰？
一場神祕的戰爭，對所有人來說都是個謎。
阿明，你好。
他來了。
你知道他有多害怕去那裡。
他對大家說：
“我不會從那裡回來了。”
我的寶貝...
我多麼愛你。
你看到誰來拜訪了嗎？
阿納斯塔西婭和你的指揮官。
說實話，誰真的需要這場戰爭？
或許有人需要它。
但我們不一樣：妻子、母親和孩子。
我允許使用此視頻。
在一部紀錄片中。
那不會困擾我。
讓我們的俄羅斯及其人民知道，
我們的世界正在發生什麼？
太難了…
都是年輕人。
一共有幾個？多少？
都這麼年輕…
他非常喜歡各種烘焙食品。
就放在那裡吧。我把它放在這裡。
吃吧，兒子。
吃吧，媽媽給你的。
到目前為止，我已經在這裡交到了很多朋友。
他們既非超人，也非邪惡之人。
戰爭機器
把許多人拉到前方了。
他們利用了他們的愛國情操、友誼和經濟困境。
歸根究底，還是普通人。
高層政治建立在誰的框架上？
堅持住，親愛的。
現在我們要給你清理一下。
那我該怎麼辦？
你把熱水灑了。
你沒必要把它灑出來。噓……快點。
要有耐心！
冷吧？
整件事情發生得完全出乎我的意料。
現在…
情況非常嚴重。
畢竟，養育孩子是一項重大的責任。
發現自己懷孕時，是什麼感覺？
這是一種很奇怪的感覺，我不知道該如何形容。
這不是快樂，而是一種奇怪的感覺。
不知為何，感到恐懼…
恐懼籠罩著一切。
你得把他養大。
我們正在盡力幫助他。
成長為一個正直善良的人。
這並不容易。
你會告訴他什麼？
戰爭？
- 是的。
我不想跟孩子說這件事。
我一點也不想要。
為什麼？
因為...
其中90%都是謊言。
就這些了…
我該怎麼說呢…？
他根本不會理解這些事。
他不會明白，有些
高層人士賺錢。
還有一些人死去。
那將很難理解。
並向孩子解釋清楚。
你該如何向孩子解釋這件事？
教他歷史
俄羅斯帝國。
哪些王子統治過？
他應該明白這一點…
但現在會發生什麼事…？
這一切都非常…
我不知道該如何解釋這一切。